Neoxamãs sem consciência, droga teus
filhos com ayahuasca e iboga.
Mesma guerra, astecas reencarnados.
Mutila teus adeptos e brinca com suas
vidas, amor ao dinheiro.
Esconde-te atrás de tuas vítimas, ablação
do sistema nervoso periférico e
manipulação mental.
A ciência te dá medo.
Inimigos da inteligência e do senso
crítico.
Fixado no tempo, tuas armas são o ódio e a
submissão química.
Luta antissistema, substituis a vida por
veneno.
Queima as carnes, firma tua autoridade.
Fabrica, importa, distribui a desgraça em
nossas famílias.
Alma feita de tecidos de mentiras,
calúnias e dogmas, alimenta o ritual do
sacrifício humano.
Reeduca drogados, deficientes,
homossexuais, prostitutas.
SOUFFLE, AMS crew. Sem escrúpulos,
saqueias nossas florestas, rentabilidade.
Usa a engenharia social, desvia a lógica e
a República.
Dissimula os delitos atrás do véu da
mentira.
Invisível aos olhos de todos, manipula as
multidões na sombra da aberração,
charlatão do possível.
Financia viagens de abastecimento e a
esperança de tuas vítimas.
Rouba seus sonhos, destrói seu senso
crítico, infiltra nossas instituições com
força de convicção.
Medo e ignorância. Não faças frases.
Deixa palavras vazias de sentido.
Recruta teus adeptos mergulhando-os no
doutrinamento de tua seita.
Profeta da devastação, simbolizas o
martírio dos inocentes.
Fanático dos alucinógenos, a DMT é teu
deus único. De volta à França.
Organizas e ousas chamá-las de cerimônias,
quebras os participantes nessa sessão de
envenenamento.
Fome, sede, privação de sono, violência
psicológica.
Sob reserva de consentimento, infliges
conscientemente choques pós-traumáticos a
teus pacientes.
Alteras o tempo, que revivam ao infinito.
Empurra ao suicídio os mais resistentes,
eutanásia os doentes que doutrinas.
Sob teu domínio, sem direito a se tratar,
nega o indivíduo.
Sacrifica tuas cobaias.
Calcula a soma de seus sofrimentos, soma
seus maus-tratos.
Empareda os vivos. Vitrifica seus corpos à
força de iterações.
Prefere as sequelas neurológicas às
vacinas.
Arrisca tua vida e a dos outros.
Sê sem vergonha, glorifica tua imunidade.
Despreza a razão, não importa o número de
mortos.
Crê sempre no mais forte, sacrifício
humano e doutrina que cheira a urina.
Faz teu dinheiro às custas dos pobres.
Mensageiro do apocalipse, habilito-me como
assistente de acusação.
Vais ter que responder por teus crimes.
Guru da desgraça, prega o mal e pesca, o
descrente às custas dos penitentes
Não aos rituais de intoxicação impostos
por pessoas próximas!